Некая крупная организация запустила новый проект: "Пошаговый тетрис".

Ожидается, что проект будет сопровождаться много лет, им будет заниматься множество различных программистов и даже отдельных команд, заказчики смогут заказывать новые фичи. И вот у проекта появилась первая версия! Кнопки w, a, s и d позволяют управлять фигурами.

Но так ли жизнеспособен этот проект?

    Соблюдает ли предложенное решение принципы SOLID? Если не соблюдает, то какие? Хорошо ли определена ответственность классов? Предложите и реализуйте изменения.

    Какие тест-кейсы вы бы предложили для юнит-тестирования функции Board::moveBlockLeft? Для функции Board::isCorrectMove?

    Давайте представим, что от заказчика приходят новые требования. Как должно было бы быть спроектировано решение, чтобы эти требования можно было выполнить без лишних трудозатрат? Имея исправленную вами на первом этапе реализацию, предложите изменения для одной, двух или трёх следующей фичей (полные реализации, конечно, не нужны - достаточно продумать общие подходы, интерфейсы, ответственность классов, сигнатуры функций):

    Заказчики хотят управлять формой фигур. Один заказчик будет описывать их в конфигурационных файлах, а другой - чтобы каждый раз появлялась фигура абсолютно случайной формы (в рамках заданных размеров).
    Необходимо организовать запись положения на доске после каждого хода в файлы, а также трансляцию событий каждой игры через сетевые соединения для букмекеров.
    Заказчик хочет управлять логикой удаления заполненных линий. В зависимости от конфигурации игры, линии будут удаляться как обычно, или только заданное количество линий (например, только 3 линии), или только заданное количество соседних линий, или вообще не будут удаляться.

Ответ нужно оформить в виде pull-request'а, который содержит предлагаемые изменения кода, а также текстовый файл с описанием предложенных изменений в свободной форме.
